'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Melakukan hal ini.  Panggil ayahmu.
Apa?
Ayahmu.  Panggil ayahmu.
Saya punya beberapa pekerjaan.
'Telepon seseorang berdering.'
Dia memutuskan panggilan.
Kerusakan sudah terjadi.
Kamu tahu apa?
Saya pikir dia tertangkap.
Ayahmu sudah pergi.  - Diam!
Dia adalah ayahku, oke?
Dia sangat pintar.
Dia tidak akan tertangkap.
Laksmi!
Apakah kamu menemukan sesuatu?
TIDAK.
Saya yakin.  Ayah tidak pernah bisa terjebak.
Apakah itu?  Lalu bagaimana dengan
juru masak itu?  Apakah dia tertangkap?
Bagaimana saya tahu?  Saya di sini, kan?
Ayahmu dikirim ke kantor Rishi
untuk mengancam si juru masak.
Tidak bisakah dia melakukan sebanyak ini?
'Aku ingin tahu gadis
macam apa Lakshmi itu!'
'Aku ingin tahu apa yang Tuhan
pikirkan saat menciptakan dia!'
"Perasaannya tidak pernah salah."
"Dia merasa ada
orang lain di sini."
"Tapi syukurlah koki itu tidak
mengungkapkan apa pun padanya."
'Tuan, Anda di sini!'
'Jika kamu mengungkapkan
sesuatu, keluargamu akan mati.'
'Apa kau mengerti?'
'Koki telah pergi.
Biarkan saya juga pergi.'
'Setelah itu, masalahnya
akan terpecahkan.'
Ayush, mari kita
cari waktu lagi.
Tidak, Lakshmi.
Tidak perlu.  Kami akan menemukan
jika ada seseorang.  Tapi tidak.
Ayush, aku mendengar
telepon seseorang berdering.
Telepon!  - Ya.
Ponsel seseorang berdering.
Tapi, Lakshmi, aku bersamamu.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Lakshmi, dengar, aku mengerti.
Anda berada di bawah banyak tekanan.
Tapi kami di sana untuk melepaskan Rishi.
Ayush, aku masih merasa
ada seseorang di sana.
Lakshmi.
Seandainya ada orang di sana, saya
juga akan melihatnya.  Kami mencari, kan?
Tapi tidak ada orang di sana.
Anda membuat diri Anda stres.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Jangan stres sendiri.
Kita tidak perlu panik.  Oke?
Ayo pergi.
Iya katakan padaku.  - Ballu!
Pekerjaan selesai.
Anda menelepon saya pada waktu yang tepat.
Anda beruntung bahwa saya ada di sekitar.
Kerja bagus, anakku!
Tahan sebentar.  Pekerjaan Anda selesai.
Ayahmu aman dan sehat.
Guddu menyelamatkannya.
Beri aku teleponnya.
- Dia adalah teman saya.
Halo.  - Apa masalahnya?
Mengapa Anda berbicara dengan suara
wanita?  Aku bilang pekerjaan selesai.
Diam, Guddu, atau apapun namamu.
Biarkan aku bicara dengan ayahku.
Halo.
- Halo Ayah!  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Mengapa saya tidak?
Tapi ada kabar baik.
Koki tidak mengatakan apa-apa.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dan kurasa dia ketakutan.
Kebenaran tidak akan pernah terungkap.
Dan ya, tidak ada yang melihatku juga.
Tidak akan ada masalah.
Saya sangat berharap itu.
Bahwa tidak ada masalah lagi.
Maaf, Lakshmi, Mukesh
tidak mengatakan apa-apa.
Apakah Anda tahu apa firasat saya adalah?
Entah dia tidak tahu apa-apa atau
dia tahu tapi dia tidak memberitahu kita.
Bukan hanya itu masalahnya, Ayush.
Ada sesuatu yang lain.
Apa itu, Lakshmi?
Ayush, tadi aku melihat Guddu di luar.
Siapakah Gudu?
Ayush, Gudu.
teman Balwinder
yang menculik kalian semua.  Guddu!
Apa yang dia lakukan di sini?
Tepat!  Saat kami
berdiri di lantai bawah,
Guddu sedang mengemudikan
mobil yang melaju dari belakang.
Guddu ada di sini.
Kenapa dia ada di sini?
Kenapa ayah belum datang?
Mengapa Anda khawatir untuk apa-apa?
Anda terlihat pucat.
Anda terlihat anemia.
Jangan khawatir.  Guddu ada di sana.
Dia membawa ayahmu ke sini.  Oke?
Santai.  Biarkan aku masuk untuk denting.
Perutku sakit.
Apa itu denting?
Apakah kamu tidak tahu apa itu?
Kencing.  Saya akan ke kamar kecil.
Rerumputan telah mengering.
Biarkan aku pergi dan mandikan mereka.
Anda adalah makhluk
menjijikkan, Balwinder!
Apakah Anda memuji
saya atau mengutuk saya?
Biarkan aku pergi.  Dan dengarkan.
Saya tidak akan di tempat terbuka.
Aku hanya bercanda.
Ada kamar kecil di sini.
Saya akan kembali.
Pesan satu lagi untukku.
Dimana ayah?  Kenapa dia belum datang?
Ayah!
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja sayang.
Semuanya baik-baik saja.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah Anda
tidak menemukan orang lain selain Guddu?
Apa yang telah terjadi?
- Tidakkah kamu tahu
Saya tidak suka Balwinder?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda bagaimana
saya mentolerir teman sepatunya ini.
Ayah...
- Syukurlah Balwinder tidak ada di sini.
Orang jahat di bawah standar itu!
Tidak, dia...
- Ada apa?
Dia adalah pria dua-bit.
Jangan biarkan dia mendekatiku.
Dia pelit dan pria jahat!
Aku bersumpah!
Guddu adalah teman Balwinder.
Bayangkan saja
orang seperti apa dia.
Dia ada di sini.
Dan saya merasa ada
orang lain di sana juga.
Apakah itu Guddu?
Jika bukan Guddu, apakah
ada orang lain yang bersamanya?
Misalkan Guddu ada di
sini tanpa alasan apapun.
Dia tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Tapi apa yang dia
lakukan di sini saat itu?
Mungkin ini kebetulan.
Ya.
Tapi jika itu bukan kebetulan,
apa yang dia lakukan di sini?
Saya tidak tahu.
Guddu adalah milik Balwinder...
Ayush, aku...
Aku tidak memberitahumu sesuatu.
- Apa itu?
Ayush, saat kita di pengadilan...
Ketika teroris
menyandera kami...
Balwinder juga
ada di sana saat itu.
Apa!  Balwinder?  - Ya.
Ketika saya melarikan diri dari sana karena
Rishi dan keluarga kami ada di dalam,
dia meraihku.
Dan dia bilang aku
dijebak dan sebagainya.
Tapi aku begitu sibuk
dengan berbagai hal...
Saya sangat tegang
bahwa saya tidak mengerti
apa yang dia katakan.
Ayo pergi, Malishka.
Aku akan memberitahumu semuanya di jalan.
Malishka akan pergi, tapi beritahu aku.
Apa masalahmu?  Apakah saya hantu?
Apakah ada duri di tangan saya?
Atau apakah tangan saya berbau?
Ayo, beri aku pakaianmu.
Hai!
- Pakaianmu pasti kotor.  Saya akan membersihkannya.
Apa masalahnya?
Kenapa kau begitu takut padaku?
Aku tidak takut padamu.
Aku tidak suka wajahmu.
Itu sebabnya saya pergi.
Benar-benar?
- Ayo pergi, Malishka.
Lihat aku Sekarang.  Bukankah aku terlihat hebat?
Biasakan wajahku.
Saya harap Anda tahu
bahwa kamu ada di sini karena aku.
Malishka aman karena aku.
Karena aku,
koki itu tidak mengungkapkan
apapun kepada Lakshmi.  Tanya dia.
Dan satu hal lagi.
Biasakan untuk melihat wajahku.
Apakah Anda pikir saya bahkan mendengarkan Anda?
- Jangan dengarkan.
Saya tidak peduli.  Ngomong-ngomong,
kenapa aku berbicara denganmu?
Malishka, ingat satu hal.
Meskipun koki itu tidak
mengungkapkan apapun,
Lakshmi tidak akan tinggal diam.
Dia menghadapi para
teroris itu di pengadilan.
Dia tidak akan tetap tenang
bahkan dalam kasus ini.
Dia akan mencoba yang
terbaik untuk membebaskan Rishi.
Aku tahu!  Itulah mengapa...
Apakah kamu bodoh?
Mengapa Anda menakut-nakuti putri Anda?
Dia stres.
Saya beralasan dengannya.
Jangan khawatir, saya ada di sana.  Dan dengarkan.
Lakshmi tidak tahan melawanku.
Saya akan menang.
Jangan terlalu percaya diri.
Jangan beritakan putriku.
Memahami?
Saya tidak mau.  Tangani sendiri.
Mengapa saya harus menyusahkan diri sendiri?
Anda...
Pak Bedi, jangan berani-berani!
Tinggalkan bajuku.
Malishka, mengapa kamu
membiarkan dia ada di dekatmu?
Dia berguna bagi saya.
- Apakah dia?
Anda membayarnya untuk itu.
Jadi, dia adalah pelayanmu.
Dia harus bersikap seperti itu, kalau begitu.
Dia seharusnya tidak berdebat denganku.
Dia harus tahu batasannya.
Tetap saja, Anda berbicara dengannya!
Siapa yang kamu sebut pelayan?
- Anda.
Aku juga bukan
pelayanmu atau putrimu!
Saya bekerja untuknya dan dibayar.
Saya pasangannya!
Lain kali, jangan panggil aku pelayan.
Kalau tidak, saya akan
pergi ke kantor polisi sekarang
dan mengekspos putri Anda.
Ya Tuhan!  Balwinder celaka ini!
Dia menolak untuk membayar saya!
Dia sangat pelit!
Dia memberi saya uang sekali.
Sekarang dia mungkin berpikir bahwa saya
tidak akan menuntut lebih banyak uang darinya.
Saya belum mendapatkan
jutaan darinya.
Apa yang harus saya lakukan?  Ya.
Saya akan meneleponnya.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku memberi tahu Lakshmi
tentang Balwinder dan Malishka?'
'Ya.  Mungkin membantu Lakshmi
menemukan pelaku sebenarnya.'
Maaf, bibi!
Apakah Anda 'tuli'?
Apakah kamu tidak memperhatikan langkahmu?
Saya minta maaf!  Apakah kamu terluka?
Maaf, kakiku!
Saya tidak bisa memiliki
kedamaian di rumah saya sendiri.
Jangankan memiliki kedamaian,
saya bahkan tidak bisa menelepon.
Tidak, bibi.  Silakan lakukan panggilan Anda.
Jadi begitu!  Apakah Anda memberitahu saya
apa yang harus atau tidak harus saya lakukan?
Ini adalah keinginan saya.
Menelepon atau tidak terserah saya.
Bibi, aku tidak bermaksud...
- Tutup!
'Omong kosong!'
'Saya akan berbicara dengan Balwinder
nanti.  Kalau tidak, dia bisa mendengarku.'
'Shalu sangat lihai.'
Tutup mulutmu.
Bergerak!
Saya akan memberi tahu
polisi bahwa Rishi tidak bersalah.
Dia adalah pelakunya.
Dia akan dipenjara.  Dan dengarkan.
Jangan bersikap keras di depanku.
Saya telah masuk penjara berkali-kali.
Apakah Anda ingin pergi ke penjara dengan saya?
Balwinder, aku bersumpah akan membunuhmu!
Bunuh aku.
Apakah Anda akan mendapatkan Rishi?
Bicaralah dengan ayahmu.
Selain itu, saya
memerasnya, bukan Anda.
Apakah Anda memeras putri
saya atau saya, itu sama saja.
Aku tahu.  Itu lucu.
Saya memeras kalian berdua.
Anda pelit!  Jangan coba-coba!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ayah, tolong hentikan!
- Jauhkan tangan Anda untuk diri sendiri.
Atau, Anda akan membayarnya.  Berangkat.
Cukup!  Hentikan!
Hentikan, kalian berdua!
Ayah, tolong hentikan!
Dan Balwinder, kamu!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
- Buat dia mengerti.
Kemarilah.
- Mohon mengertilah.  Jika kita bertengkar di antara kita sendiri,
musuh kita akan mendapat manfaat, bukan kita.
Dan ayah, tolong!  Anda cerdas.
Terlepas dari hewan apa
yang Anda anggap sebagai dia,
Aku sangat membutuhkan dia saat ini.
Saya butuh dia.
Apakah Anda mengerti?
Jadi, Anda pergi.
Jangan tunjukkan kemarahan padaku.  Pergi saja.
Ingat, Malishka.
Baik Lakshmi maupun pria celaka ini
menimbulkan ancaman yang sama bagi Anda.
Lakshmi adalah ancaman bagi cintamu,
dan dia adalah ancaman bagi hidup Anda.
Ingat itu.
Apakah kamu sudah selesai?  Pergi sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Saya menanggung begitu banyak penghinaan untuk Anda.
Apa kau memikirkan apa
yang ayahmu katakan?
Dengarkan baik-baik, Balwinder.
Dia ayahku.
Dan dia selalu benar.
Apakah kamu mengerti?
Aku mempercayaimu kali ini.
Karena saya tahu cara menyelamatkan diri.
Tapi kamu ingat satu hal.
Jika Anda mencoba untuk mengkhianati saya,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Sama disini.
Aku juga tidak akan membiarkanmu.
- Apa?
Apa?
Anda dan saya tidak jauh berbeda.
Memahami?  Hanya saja Anda kaya
dan memakai pakaian mahal.
Jika tidak, Anda juga
menipu para Oberoi.
Jadi, jangan menguliahi saya.  Memahami?
Kita berbeda.  Balwinder, kami sangat berbeda.
- Bagaimana?
Saya melakukan semua ini untuk cinta.
Saya melakukannya untuk mendapatkan Rishi kembali,
tidak seperti Anda, yang menginginkan uang.
Saya juga melakukan ini untuk mendapatkan Lakshmi.
- Benar-benar?
Saya juga tidak menikmati ini.
Dengarkan aku.
Jika kamu menjadi musuhku, Malishka,
itu akan berdampak buruk bagi kita.
Orang tuamu juga akan terikat.
Jadi, lupakan permusuhan,
dan mari kita bekerja sama.  Duduk.
Bagus!
Saya senang Anda tahu itu.
Jangan pernah lupakan itu.  Memahami?
Dan satu hal lagi, Balwinder.
Mulai sekarang dan seterusnya, bicaralah
dengan ayah saya dengan hormat.  Memahami?
Mengapa?  Dia bukan mertuaku.
Jaga ayahmu.
Anda sudah tahu bagaimana saya.
Siapa pun yang berperilaku buruk
dengan saya atau memukul saya sekali,
Aku melepaskan rentetan tendangan ke arahnya.
Baiklah!  Gayung bersambut.
Jaga ayahmu.
Aku mungkin akan memukulnya lain kali.
Memahami?
Bayar tagihannya.
Saya makan tiga sandwich.
Selamat tinggal!
Bagaimana Balwinder bisa sampai ke mana-mana?
Jika aku menemukannya, aku akan...
Bagaimanapun.  Kembali ke intinya.
Lakshmi, dengar.
Balwinder sama seperti Malishka.
Tidak peduli apa yang dia katakan.
Terlepas dari apa yang dia katakan,
bahkan jika itu benar,
kita perlu bukti untuk membuktikannya.
Sampai kita mendapatkan bukti nyata,
kita tidak bisa mempercayainya.
Mengapa saya tidak menyadarinya lebih cepat?
- Perhatikan apa?  Siapa ini?
Siapa yang Anda bicarakan?
- Saya akan segera kembali.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Panggilan Shalu!
Shalu menelepon!
Kenapa dia meneleponmu dan bukan aku?
Dia seharusnya meneleponku.
Maksudku, tentu saja, dia akan meneleponmu.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Dia berdebat dengan saya sepanjang waktu.
Mengapa dia menelepon saya?
Periksa mengapa dia menelepon.
Halo!  Ya, Shalu?
Dan harap cepat.
Lakshmi, saya melihat Malishka
dan Balwinder bersama di dalam mobil.
Apa?  - Ya, Lakshmi.
Bravo!  Gadis Punjabi saya!
Lakshmi adalah harimau betina.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya sedikit lebih baik.
Saya akan baik-baik
saja setelah Rishi kembali.
Maaf, ibu.  Sebenarnya,
kami kembali dari pengadilan dengan marah.
Tapi kami datang kepadamu nanti.
Anda tertidur saat itu.
Ibu, bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa yang harus saya katakan?
- Apa yang telah terjadi?
Haruskah saya memanggil dokter?
- TIDAK.
Saya akan memukulnya jika dia datang.
Saya menjadi bersemangat setelah
melihat harimau betina beraksi.
harimau betina apa?
Saya pikir otak Anda shock, ibu.
Anda telah shock selama bertahun-tahun.
Karena itu, Anda selalu
memiliki pikiran negatif.
Saya sedang berbicara tentang ini.
Di sini, lihatlah.
Dia adalah gadis Punjabi saya.
Dia adalah harimau betina.
Anda telah mengejar saya.
Melihat!  Putraku mengenalinya.
Tapi kalian berdua
tidak bisa mengenalinya.
Saya berbicara tentang Lakshmi.
Apakah Anda melihat bagaimana dia menyelamatkan Rishi,
bahkan ketika ada
jerat di leher Rishi?
Apa ini, ibu?
Masih ada tali di lehernya.
- Diam!
Hati dingin, lidah tajam!
Saya akan mengeluarkan Anda dari ruangan jika
Anda mengatakan sesuatu yang negatif lagi.
Mama!  - Ibu.
Kamu benar.
Lakshmi menyelamatkan Rishi saat itu.
Tapi Rishi masuk
penjara karena dia juga.
Lakshmi telah melakukan semua itu.
Dan dia menyelamatkan Rishi karena alasannya
bahwa tidak ada yang akan menganggapnya
sebagai pelakunya atau mencurigainya.
Itu semua direncanakan.
Neelam, apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan bahwa seolah-olah
Lakshmi mengaturnya sendiri
kecelakaan di hotel.  Kemudian,
dia menempatkan dirinya di penjara.
Dan kemudian, dia meyakinkan Rishi
untuk menanggung semua kesalahan.
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Semua yang saya katakan adalah
Lakshmi melakukan semua ini dengan sengaja.
Dia menyelamatkan Rishi
sebelum keputusan pengadilan
sehingga dia akan tampil
hebat di depan orang lain.
Neelam, Anda mungkin sudah lupa
bahwa Lakshmi menahan
Rishi, dan untuk itu, si teroris
hendak menembak Lakshmi.
Apakah kamu ingat itu?
Apakah kamu mengatakan
bahwa Lakshmi memberi tahu para teroris
untuk menyerang pengadilan?
Tidak ada gunanya berbicara
dengan Anda tentang semua ini.
Jadi, mari kita tidak membahas itu.  Di samping itu,
kebenaran akan segera terungkap
tentang kemampuan Lakshmi.
Saya tidak mengerti apa yang
Balwinder dan Malishka lakukan bersama.
Malishka dan Balwinder
sedang bersama di dalam mobil.
Shalu melihat mereka bersama.
- Apa yang kamu katakan?
Shalu, apakah kamu yakin
tidak melakukan kesalahan?
Ya, Lakshmi.
Aku benar-benar melihat mereka bersama.
Itu sangat aneh.
Mengapa mereka bersama?
Oke, saya akan menelepon Anda kembali.  Selamat tinggal!
Oke.  Selamat tinggal!
Apa yang mereka lakukan bersama?
Itu sangat aneh.
Tapi saya pikir saya mengerti
ini sampai batas tertentu.
Lakshmi.
Jika dipikir-pikir, Balwinder
dan Malishka adalah musuhmu.
Musuh dari musuh
adalah teman, Lakshmi.
Mereka mungkin menjadi
teman untuk menjatuhkan Anda.
Sekarang, mereka menjebak Rishi.
Dapat dimengerti bahwa
Malishka adalah teman saya.
Tetapi saya juga tahu bahwa dia tidak akan melakukannya
sesuatu yang buruk untuk Rishi.
Lakshmi, kamu sangat naif.
Cobalah untuk memahami poin saya.
Saya akui bahwa Malishka tidak
akan menjebak Rishi.  Saya setuju.
Tapi dia mencoba menjebakmu.
Kasus itu melawanmu,
Lakshmi, bukan melawan Rishi.
Anda yang dituduh, bukan Rishi.
Rishi disalahkan, dan
itulah sebabnya dia dipenjara.
Anda adalah targetnya.
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa kecelakaan itu...
Makanannya diracuni
oleh Malishka untuk menjebakku.
Tapi Rishi tertangkap
saat menyelamatkanku.
Tepat!
Rishi bukanlah target Malishka.
Anda adalah target Malishka.
Semua itu akan kita bahas nanti.
Semua itu akan kita pikirkan nanti.
Ayo pergi.
Malishka.